# 2020 04 21 0830 Panel Call

## ODG 

1. review del documento https://safe-together.github.io/specification/stories e analisi delle issue attive.
2. startup of shilding developments



## Action items

- Luciano semplifica il diagramma per il caso immune (o lo integra nel diagramma più ampio	
- Silvia organizza una presentazione al gruppo di Shielding su come funzionano i certificati con possibili opzioni di implementazione
- Silvia verifica la possibilità di coinvolgere una CA (Inforcert?)
- Giuseppe si rende disponibile per verificare la possibilità di coinvolgere una CA  tramite una consociata di TeamSystem
- Andrea rilascerà nel pomeriggio i sorgenti della applicazione di quarantena
- Luca Merealli si propone per aiutare a fare il merge delle storie.
- Il gruppo di Shelding comincia a lavorare allo sviluppo sul repository https://github.com/g0v-it/safetogether-shielding lo specifico canale per il per il progetto è 
 [il canale g0v-it-shielding sullo #Slack Copernicani](https://copernicani.slack.com/archives/C011J964811)
- Enrico aggiunge stato vituale  "waiting test result" equivalente a "unknown"
- Yassine aggiorna le storie per eliminare blue toot e aggingere gestione con richiesta autenticazione keyless

Le issues sono  riportate sul documento e anche su  https://github.com/safe-together/specification/issues (inserito tracciamento)


## Note

Il gruppo concorda nel ritenere utile la review delle storie da parte di persone con competenze mediche e legali. 

Domande per ora  ancora senza risposta:
- can assume that an immune person doesn’t carrying the virus? How about behaviour re-safety in cleaning/hygiene? 
- it is true that a death patient could be considered immune? 
- who and how to remove Jack from SafeTogether system ? (US06)
- US05 serve? Si può guarire in ospedale o si presume ci debba comunque essere un periodo di convalescenza a casa?


si concorda nella necessità di uno stato virtuale "waiting test result" equivalente a "unknown" perchè i test di immunità non saranno immediati



- is Bluetooth really usefull? What happens if Franca lives in a big building and Mark rings apartment building intercom?

si concorda di rivedere la storia US12 - Marco Visits Franca eliminando il bluetoot ed inserendo un meccanismo di richiesta autenticazione simile a quello utilizzato per verificare la presenza in quarantena



